# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：24. 如何培养男友的浪漫细胞（（完结））：03【Day3】暗示1，多样化的暗示途径，可以多管齐下.

🎼暗示一多样化的暗示途径可以多管其下。🎼hello，大家好，欢迎收听如何培养男友的浪漫细胞第三课。😊，🎼男友不浪漫，我能直言不讳的告诉他，并让他改进吗？当然可以，但是如果男友每天送你一束火红的玫瑰。

你也未必会非常高兴。因为直说削弱了浪漫的创意性。😊，🎼我们会觉得浪漫应该是出其不意的惊喜，就算我不说，你也应该知道。所以我们可以用一种间接的方法让男生顿悟又不会产生一种我说你才做的失落感。

🎼这种方式就是暗示。🎼在心理学中，暗示的力量就是能在含蓄的表达下，让别人朝着某一方向行动，或是接受某种建议和观点。暗示的效果显然是强过，直接表达的。所以，作家刘墉就在书里强调了一种说话魅力。

以关怀代替质问，以建议代替责难，以暗示代替直言。那么我们这节课就展开来聊一聊有哪些暗示男友浪漫的途径。😊，🎼第一种途径是通过环境把直男泡软。🎼在心理学中有一种通过环境感染心态的方法，叫做泡菜效应。

它是指同样的蔬菜放在不同的环境中腌制，味道也会有所区别。人在不同的环境中成长，也会呈现不一样的心态和思维。如果你给男友提供一个温床，他的浪漫思维也会逐渐被沁染成型。日常生活中。

看浪漫的电影是最容易实现的一个环境暗示。他的感染是多维的。恬静的音乐唯美的画面，以及代入感极强的爱情故事，能够带来多重的浪漫感染力。当然，如果你不想尝到苦涩的浪漫的话，不要手写浪漫悲剧。

🎼虽然根据心理学家邓巴的研究，悲剧能刺激脑内非系统，增强成员间的归属感，但是悲剧的浪漫手段并不能为直男提供借鉴。男朋友总结出，浪漫就是得一场绝症，制造一次分离，痛苦哭泣，那想想就很可怕。😊，🎼其次。

我们可以让男友受到社会新闻、浪漫短篇、朋友的浪漫经历的熏陶。而在不直接分享的情况下，怎么让男友点击浏览呢？就是做微商，针对男友享受浪漫。😊，🎼比如说你看到一对年轻情侣自驾游的新闻。

他们花3个月改造了一辆面包车，以边旅行边工作的形式穿越了整个中国。然后你把这条新闻发到朋友圈，并精心编制针对男友的产品宣传文案。你可以说不用穿越中国，在西藏游了一圈就已经足够浪漫了。

即间接说出自己的浪漫期待，而不是对他直接提要求。即使你的小心思被他看穿也没有关系。你可以假装埋怨的说，对呀，你还没有和我自驾游过呢。😊，🎼还有一种环境暗示法及联合友菌，提高浪漫细胞的繁殖力。通常来说。

男生会比较在意自己的社会评价，他们不一定会听取至亲女友的建议，反而对其他人的意见更加敏感，有个女生就实力吐槽了一把男朋友，她觉得男友的肤质变差，建议她贴面膜擦乳液来补水，但是男友没有回应。有一天。

听完淘宝客服的建议后，煞有介势的跑来跟他说。😊，🎼我确实该补水了，女生再一看他们的聊天内容，发现客服和他提过的建议明明是一样的，所以她就很匪夷所思。为什么同样的话在我这里就不管用了呢。

排除男生喜欢客服小姐姐的可能性。我们会发现他人的意见，有时候占的比重比你的大。同时还有一个关键就是越是权威，越是他欣赏的人，他听取意见的概率越高。客服比女友更专业更权威。

所以相对来说男友更愿意为这样的建议做出改变。这就是常常被用于说服暗示的权威效应。😊，🎼我们在使用这个技巧的时候，可以找到共同朋友中，他比较欣赏钦佩的人来帮你暗示他，多营造一些生活中的浪漫情趣。

🎼我们再来看第二种途径，言语暗示，委婉的发直令，找一个契机，比如他帮你做了一件很小的事儿，或者说了几句关心你的话，你可以在此基础上展开浪漫的话题。比如你可以说这样的时刻，是我觉得特别浪漫的时候。

你其实是很浪漫的人啊，对不对？😊，🎼肯定对方是一个浪漫的人，在心理学领域属于积极暗示。美国心理学家威廉斯诠释了他的一个重要作用。他说，无论什么见解、计划、目的，只要以强烈的信念和期待进行多次反复的思考。

那他必然会置于潜意识中，成为积极行动的源泉。🎼他人的积极暗示也能强化男朋友的积极信念。也就是说，我们不断的肯定她浪漫，他就真的会坚信自己是一个浪漫的人，并积极的采取浪漫行动。

🎼这除了要求你找机会夸他的浪漫表现外，你还可以辅助这两点，增强他的浪漫认知。第一点是借助肯定信号，比如点头，在受到关键词的时候，点头，能让对方抓住重点，并呈现一种态度非常坚决的状态。

这样对方就会倾向于相信你说的话是对的。假如你是奇葩说的死忠粉，你会发现很多辩手都具备这种肢体上的辩论技巧。比如陈明抛出一个重要论点时，他会把下巴压低，眼神向上微微抬起，以此强化论点的说服力。😊。

🎼肯定幸好还可以是引导词，同属引导词的一定会。我相信肯定这些词都能把对方模棱两可的思路捋清楚。生活中偶尔浪漫有情调，一定是一件让人很开心的事儿。😊，🎼这句话如果去掉了一定这个引导词效果就会大打折扣。

🎼再说说第二个注意点，及暗示更多的可能性目标。也就是说，我们暗示他要浪漫还不够，还得让他知道具体怎么做。举个例子，你们遇到了一场当众求婚仪式，四周拥挤着围观群众，男生拿着捧花，焦虑又紧张。

而你不喜欢这种被绑架式的求婚方式。那么你可以借机使用选择性暗示，表露你的浪漫想法。你可以说你觉得这种方式浪漫吗？嗯，和这个比起来，两个人在家里洗完澡舒服的躺在沙发上，然后真诚的求婚，哪个更浪漫一些。😊。

🎼假如他的想法与你相左，你就可以明确自己的喜好和理由出来。🎼第三种途径是利用巴普诺夫经典条件反射，不时加以刺激。🎼应该有很多人都知道巴普洛夫经典条件反射吧。这个著名的实验曾经出现在我们的中学课本里。

俄国的生理学家巴普诺夫每次给狗喂食的时候，都会发现狗在看到食物时就流口水。后来他在喂食环节增加了一个摇铃的步骤，即让狗在看到食物的同时又听到铃声。过了一段时间，巴普诺夫发现，即使不给狗食物，只摇铃。

狗也会条件反射的流口水。这个实验证明了当你不断的施加一个刺激后，被刺激者就会逐渐形成条件反射。习惯性的做出某种行为。🎼换言之，我们对男友施加刺激，也能让他养成制造浪漫的习惯。🎼根据巴普诺夫的研究结果。

这个刺激可以分为物理性刺激和语言肢体刺激。物理性刺激需要你准备可以回馈他的小礼物，比如崭新的牙刷，气味清爽的面巾纸，或是帮他刷一次鞋面，剪掉衣服上的毛球。这些礼物不需要大而精致。

重要的是能在他心里燃起点点新火。当他表现出或轻或重的浪漫时，就回馈礼物，形成一种直截了当的反射逻辑，浪漫带来关怀和奖赏。说一句甜言蜜语，能获得一朵小红花，分担压力，也能收获一朵小红花。

一旦他迷恋上你的奖赏反馈，他就会累积更大的动力去制造浪漫。😊，🎼语言肢体刺激就是以夸赞和亲密的动作代替礼物。每当他用心听你说话，或者过马路的时候搭在你的肩膀，你都可以说。🎼我觉得刚才的你好浪漫呀。

让我很有安全感。😊，🎼这个亲密的动作反馈则可以是拥抱和亲吻，这里可以给大家提供两个能加速心跳的具体动作，一个是后背抱le ladiess外网分析过拥抱的暗示效果。

他发现后背环抱能带来很大的保护作用和安全感。可能你会觉得后背抱是男生的专利，其实不是女生从后背环抱男生，也能给男生带来一种被照顾和保护的感受，并促使催产素的分泌，那是一种能让两个人幸福放松的爱心激素。

😊，🎼另一个动作就是食指交叉牵手，研究发现，当食指交叉掌心相对时，情侣会有更紧密的联系。当然，对于不同的人来说，方式有别的刺激效果会有所区别。所以你可以在不断实践后着重使有男友更偏爱且受用的刺激。

🎼这节课呢我们一共给大家提供了三种暗示途径，第一种是环境的浸染，比如浪漫喜剧、朋友圈以及朋友的推波助澜，都可以让男友接受外部的浪漫感染。🎼第二种是语言上的暗示，及找机会，肯定他就是一个浪漫的人。

在表达的同时，你还可以辅助点头和肯定词来加强话语的说服力，另一方面，要想让男生制造出更符合你心愿的浪漫。你可以通过选择性暗示，把想法透露出来。第三种途径就是利用巴布诺夫经典条件反射，对男友施加浪漫刺激。

当他做出关心你照顾你的行动时，你可以回馈小礼物或者做亲密的动作，让他形成一个稳定的条件反射，及给你制造浪漫就能受到夸赞，还能感受到你的开心。然后重复浪漫的行动。好了，这节课就全部结束了。下节课的剑吧。

😊，🎼众筹新客，情感咨询课程更新，可以加我们售后微信。爱情675，爱情是全拼。